Халилулин Руслан Батырович
<br /> Когорта: 10
<br /> Группа: 4
<br /> Эпик: Корзина
<br /> Ссылка: https://github.com/users/s4fonovoleg/projects/1

# Корзина


## Module 1:
### Главный экран корзины
#### Верстка
- Таблица с nft (est: 0.5 h; fact: 1 h).
- Создание кастовой ячейки для nft (est: 0.5 h; fact: 0.5 h).
- Настройка таббара (est: 1 h; fact: 1.5 h).
- Настройка NavigationBar (est: 2 h; fact: 2 h).
- Кнопка оплаты и стоимости (est: 2 h; fact: 0.2 h).

#### Логика
- Конфигурация ячейки (est: 3 h; fact: 3 h).
- Обновление стоимости nft (est: 1.5 h; fact: 1.5 h).
- Сортировка nft в корзине (est: 1.5 h; fact: 4 h).
- Сохранить способ сортировки nft в корзине (est: 0.5 h; fact: 1 h).

`Total:` est: 12.5 h; fact: 14.7 min.

### Экран Удаления nft
#### Верстка
- Блюр фона контроллера (est: 0.5 h; fact: 0.7 h).
- UI(иконка, текс и кнопки (est: 0.5 h; fact: 0.5 h).

#### Логика
- Удаление nft (est: 1.5 h; fact: 2 h).
- Возврат на экран корзины (est: 0.5 h; fact: 0.1 h).

`Total:` est: 3 h; fact: 3.75 h.


## Module 2:
### Экран выбора оплаты
#### Верстка
- Настройка NavigationBar экрана оплаты (est: 1 h; fact: x h).
- Настройка CollectionViewCell (est: 2 h; fact: x h).
- Кнопка оплаты (est: 1 h; fact: x h).
- View пользовательского соглашения (est: 0.5 h; fact: x h).

#### Логика
- Переход на экран с выбором валюты (est: 1 h; fact: x h).
- Индикатор загрузки (est: 0.5 h; fact: x h).
- Выбор ячейки валюты (est: 0.5 h; fact: x h).
- Переход обратно на экран корзины (est: 1 h; fact: x h).

`Total:` est: 7.5 h; fact: x h.

## Module 3:
### Экран успешной оплаты
#### Верстка
- Изображение nft (est: 1 h; fact: x h).
- Текст под nft (est: 0.5 h; fact: x h).
- Кнопка возврата (est: 1 h; fact: x h).
- Alert неудачной оплаты (est: 1 h; fact: x h).
- Зашлушка пустой корзиный (est: 0.5 h; fact: x h).

#### Логика
- Получение изображения нужной nft (est: 1 h; fact: x h).
- Реализация возврата на прошлый экран (est: 1 h; fact: x h).
- Повторная оплата запрос на сервер (est: 1 h; fact: x h).
- Скрытие отображение заглушки корзины (est: 1 h; fact: x h).
- Отправка запроса на оплату заказа (est: 2 h; fact: x h).

`Total:` est: 8 h; fact: x h.
