Сафонов Олег Евгеньевич
<br /> Когорта: 10
<br /> Группа: 4
<br /> Эпик: Статистика
<br /> Ссылка: https://github.com/users/s4fonovoleg/projects/1/views/1

# Statistics Flow Decomposition


## Module 1 (Экран рейтинга):

#### Верстка
- NavigationBar (est: 0.5 h; fact: x h).
- Кнопка фильтрации (est: 0.5 h; fact: x h).
- Выпадающий список вариантов сортировки (est: 1 h; fact: x h).
- Таблица (est: 2 h; fact: x h).
- Ячейки (est: 2 h; fact: x h).

#### Логика
- Получение информации для ячейки (est: 3 h; fact: x h).
- Сортировка по имени (est: 1.5 h; fact: x h).
- Сортировка по рейтингу (est: 1.5 h; fact: x h).
- Сохранение выбранного способа сортировки (est: 0.5 h; fact: x h).

`Total:` est: 12.5 h; fact: x min.


## Module 2 (Экран информации о пользователе):
#### Верстка
- Фото пользователя (est: 0.5 h; fact: x h).
- Имя пользователя (est: 0.5 h; fact: x h).
- Описание пользователя (est: 0.5 h; fact: x h).
- Кнопка перехода на сайт пользователя (est: 0.5 h; fact: x h).
- Кнопка перехода на экран коллекции (est: 0.5 h; fact: x h).

#### Логика
- Загрузка информации о пользователе (est: 1.5 h; fact: x h).
- Загрузка фото пользователя (est: 2 h; fact: x h).
- Переход на сайт пользователя (est: 2 h; fact: x h).

`Total:` est: 8 h; fact: x h.

## Module 3 (Экран коллекции пользователя):

#### Верстка
- Коллекция (est: 2 h; fact: x h).
##### Ячейки:
- Иконка (est: 0.5 h; fact: x h).
- Сердечко (est: 0.5 h; fact: x h).
- Название (est: 0.5 h; fact: x h).
- Рейтинг (est: 0.5 h; fact: x h).
- Стоимость NFT (в ETH) (est: 0.5 h; fact: x h).
- Кнопка добавления NFT в корзину / удаления NFT из корзины (est: 0.5 h; fact: x h).

#### Логика
- Загрузка коллекции пользователя (est: 2 h; fact: x h).
- Добавление NFT в корзину (est: 2 h; fact: x h).

`Total:` est: 9 h; fact: x h.
